Vera y Clara están diseñadas para un trabajo profesional serio.
Ese trabajo puede requerir datos reales de clientes: documentos, nombres y hechos.
Lo que proporciones no se anonimiza automáticamente.
Cuando resulte útil,
las herramientas Python locales pueden filtrar o agregar el material antes de que
Codex lo interprete.
Pero un filtro mecánico no puede decidir por
sí solo qué necesita realmente el trabajo.
Si la tarea lo requiere, Codex puede incluir los nombres,
documentos o hechos del caso necesarios en una llamada a un modelo de lenguaje.
Esa llamada se rige por tu plan actual de ChatGPT.
En los flujos de trabajo habituales,
no se envía a Mparanza contenido de clientes ni del trabajo.
Los servicios opcionales alojados por Mparanza tienen un límite separado y
documentado. Para cada servicio indicamos qué se
envía y sus condiciones de acceso y conservación.
Cada flujo de trabajo se mapea una vez,
al añadirlo o modificarlo de forma sustancial.
El límite pertinente aparece en el flujo, sin trámites para cada prompt.
El criterio profesional queda en tus manos.